そのキャラも　態度も　私には無くて
我沒有像　那樣的性格和心態
你
気づけばいつもずっと気になってる
不知不覺間已經時時想著
你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上總是試圖用　言遮掩
謊
ほんとうに思うことは言わない
但心裡真實的想法卻説不出來
ずっと　ただずっと
一直如此這般
きっと見えない気持ちの裏側
隱藏在那層層思緒之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右邊去一點
ここからじゃ見えないの
在這裡我看不見
啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一顆星偶爾也會閃耀
見えなかったなんて言わないで
請不要説　沒有看見
你
走り出したのは君への気持ちがずっと
驅使我邁出脚歩的 是因為察覺到對　的感情
你
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以來都已經溢於言表
學生議會
学生議会の議題は
這次學生議會的議題是
「生徒会加入における　教師の査定の導入」か
是否要將教師的評價納入學生會成員的門檻
教師の覚えが　よろしくない俺を
我在老師之間的印象不太好
ピンポイントで　狙い撃ちしてますね
這是衝著我來了
本当にやるのか
你們真的要參加嗎
お前たちには何のメリットも　ないように思えるが
我覺得贏了對你們也沒有任何好處
メリットならあります
好處是有的
彼女を倒せれば
如果能打敗她
次期会長候補として　箔が付きます
就能為競選下屆會長積累更多資本
それに　あの人は　私と久世くんを侮辱しました
而且她還侮辱了我和久世
あの発言を取り消し　謝罪してもらわないと
我要讓她收回自己說的話 並且跟我們道歉
気が済みません
不然我無法接受
そうか
這樣啊
まあ　悪いことだけじゃありません
也不是什麼壞事吧
終業式の挨拶を前に
也算是在結業典禮之前
お披露目の場を　得られたんですからね
提前跟大家介紹自己了
お前がそう言うならいいんだが
你這麼說的話也行吧
よし　じゃあ　今日中に内容を公示するか
好 那麼今天就公布學生議會的內容
会長　わたくしが広報誌を作成します
會長 我來準備公告
ああ　周防　頼む
好 周防 就交給你了
政近くん　アーリャさん　頑張ってくださいね
政近 艾莉 加油哦
ええ　ありがとう
嗯 謝謝
ああ
好
とまあ　これまでの傾向を見るに
總之 從目前她的言行來看
谷山は　こういう感じの　主張をしてくると思う
她大概會提出這樣的觀點吧
なるほど
原來如此
この想定を基に　お前なら　どう反論する
那麼以這個假設為準 你會如何反駁她的觀點
うん　いいんじゃないか
看起來挺不錯啊
もう少し　主張をまとめる必要はあるけど
不過還需要再提煉一下要點
ねえ　久世くん
我說 久世
久世くんは　谷山さんと仲が悪いの
你跟谷山同學關係不好嗎
いや　そんなことはない　と思う
我覺得應該沒有
それなりに　互いを尊重し合って　うまくやれてたと思うぞ
我們應該算是彼此尊重 和平相處的吧
そう
是嗎
なら谷山さんは　何であんなことをしたのかしら
那谷山同學為什麼要這麼做
そうだな
我想想
たぶん　俺が
大概是覺得我
愉快犯的に選挙戦を　ひっかき回してるとでも　思ったんじゃないかな
把參與選舉當樂子耍了吧
そもそも　何でそんなふうに　誤解してるのかしらね
說起來 她又為什麼會產生那種誤會呢
俺は　もともと有希の　パートナーだったからさ
我原本是有希的搭檔嘛
大本命の有希とのペアを解消して
放棄了原本的老搭檔有希
それ以外の候補と手を組むなんて
去和其他人組隊
ふざけていると思われても　無理はないよ
自然會被看作是在胡鬧
そんなこと…
才沒有…
私が久世くんと　ペアを組んだから
是因為我和久世組隊
こんなことに
才會變成這樣
私…
我…
アーリャ
艾莉
どうした
怎麼了嗎
私　あしたは頑張るわ
我明天會努力的
ああ　そうだな
嗯 加油吧
くぜっち　おひさ
久世親 好久不見
今日はよろしくね
今天請多關照啦
って　言うのも何か変か
這麼說好像也有點奇怪
お前　緊張感なさすぎじゃないか
你也太沒緊張感了吧
まあ　アタシは　学生議会の最中は出番ないし
反正學生議會也不需要我登台
気楽なもんっすわ
當然很輕鬆啦
ども　アタシは宮前乃々亜
你好 我是宮前乃乃亞
一応　さやっちの相方やってまーす
算是沙也親的搭檔
私は九条アリサ　いい討論にしましょう
我是九条艾莉莎 一起呈現一場精彩的辯論吧
アッハッハ　真面目だねえ
真是認真啊
案外　さやっちと気が合いそう
搞不好跟沙也親會很合拍呢
今のが谷山さんの？
剛才那位就是谷山同學的搭檔？
ああ　幼なじみらしい
嗯 似乎是從小玩到大的朋友
性格も雰囲気も違うが　あれでも仲はいいんだ
兩個人的性格和氣質都不太一樣 但關係很要好
そう
是嗎
宮前はスクールカーストの　トップにいる
宮前算是校內最受歡迎的一批人
人脈の広さで言ったら　間違いなく学園でもトップレベルだ
要說她的人脈 毫無疑問也是校內最廣的
それは　選挙では脅威ね
這點在選舉中可是威脅
今日のところは　気にしないで大丈夫だ
今天我們倒是不用太在意
お前は　谷山のことだけに　集中してればいい
你只要專注於谷山就好
そうね　分かったわ
也是 我知道了
どう思う　この議題
你怎麼看這個議題
何とも
不怎麼看
谷山さんって　中等部で　おひい様と　会長の座を争った子よね
谷山是在國中時與大小姐競爭會長的那個吧
転入生なんだ
是那個轉學生
うん　成績がいい　ってことくらいしか知らない
嗯 只知道她成績很好
私にできるの
我做得到嗎
また　あの時みたいに　拒絶されるだけなんじゃ
會不會又像那時一樣被人拒絕
ううん　やらなきゃ
不 我必須面對
私とペアを組んでくれた　久世くんのためにも
為了和我組隊的久世 我也必須面對
ちゃんとスピーチできるのか
她能好好演講嗎
谷山さんで決まりだろ
肯定是谷山會贏吧
…ーリャ
…莉
アーリャ
艾莉
久世くん…
久世…
アーリャ　お前　Ｅカップってマジ
艾莉 你真有E罩杯嗎
はあ？
啊？
へ　変態
變態
この状況で何言ってるのよ
這種時候你在說什麼呢
この状況だからこそ　言えるってやつ
就是這種時候才要說啊
手　出せないだろ
你現在沒辦法揍我吧
死ねばいいのに
去死吧你
ゴミを見る目かな
看垃圾的眼神嗎
緊張は解けたか
現在不緊張了吧
アーリャ　お前の敵は誰だ
艾莉 你要和誰戰鬥
谷山さんでしょ
是谷山同學吧
違う
不對
お前の敵は　理想とする完璧な自分だ
你要和理想中完美的自己戰鬥
お前は　お前が思う　一番かっこいい自分を
你只要扮演好你能想到的
演じることだけ考えてればいい
最棒的自己就行
安心しろ
放心吧
いざとなったら　俺が全部なんとかしてやる
萬一出了什麼事 我全都會兜著的
定刻になりましたので　これより学生議会を開会します
時間到了 我宣布學生議會現在開始
建議者は谷山沙也加　ならびに宮前乃々亜
提議方為谷山沙也加及宮前乃乃亞
抗議者は九条アリサ　ならびに久世政近
反對方為九条艾莉莎及久世政近
議題は
本次議題為
「生徒会加入における　教師の査定の導入」です
學生入職學生會時是否應加入教師審查環節
では　建議者　主張を
那麼請提議方陳述主張
はい
好的
皆さん　現在　生徒会役員は
各位 現如今學生會成員的任命
会長ならびに副会長が選ぶ　ということになっています
由會長及副會長負責
しかし　その実情は　立候補してきた生徒を
然而其實際上已經演變成了
無差別に受け入れていると言っても　過言ではありません
只要參加競選 就可以無條件加入學生會
事実　生徒会役員になったことがある
我們對曾加入過學生會的所有學生
生徒全員に　アンケート調査実施した…
進行了問卷調查…
コネってやつ
意思是走後門嗎
かな
是的吧
マジか
真的假的
わざわざそんなデータまで　用意してきてるのか
竟然連這種數據都準備了
いや　これは　谷山じゃなくて宮前か
不對 準備這些的應該不是谷山而是宮前吧
私は　生徒会には　選ばれた優秀な生徒だけが
我認為 能夠加入學生會的
加われるようにすべきと考えます
應該是經過選拔的優秀學生
皆さんも　そうではないでしょうか
大家應該也同意吧
ふだん成績も悪く　素行もよくない生徒が
平時成績不好品行也差的人
生徒会役員になったとたん　自分の上位者となるのですよ
一旦當上了學生會成員 就能踩在我們頭上
嫌ではないですか
大家不覺得厭惡嗎
さすがにうまいな
果然厲害啊
ひと事だった生徒たちを
透過改變看問題的角度
視点を変えることで当事者にした
把本來置身事外的學生也變成了當事人
そこで　教師の査定を導入するのです
因此 我認為應當加入教師審查環節
それにより　先生方のお墨付きを得た
這樣才能建立一個由老師們認可的
真に優秀な生徒のみで構成された　生徒会が完成するのです
真正優秀的學生組成的學生會
より洗練された高い品格と　権威を兼ねそろえた
為了創造一個有品格有權威的
生徒会を実現するために
更加經得起考驗的學生會
どうか皆さん　賛同をお願いします
我在這裡懇請各位的贊成
ご清聴　ありがとうございました
謝謝大家的傾聽
それでは　続いて抗議者の主張を
那麼接下來請反對方發表主張
はい
好的
どう逆転する気だ
她會怎麼逆轉形勢呢
いやいや　谷山さんの勝ちだろ
不行了吧　我看是谷山贏了
孤高のお姫様が　どんな演説するのか
孤傲的公主大人是怎麼演講的
聞くだけ聞いてみようよ
姑且聽聽看吧
私が思う　一番かっこいい私…
我能想到的最棒的自己…
ああ　そうだったわね
原來是這樣啊
生徒会会計の九条です
我是學生會會計九条
今回の議題に関して
我將代表學生會
生徒会代表として　反論させていただきます
針對本次的議題進行反駁
先ほど谷山さんは　先生方の査定を組み込むことで
剛剛谷山同學說 透過教師審查的方式
生徒会の権威が高まると　おっしゃいました
能夠提高學生會的權威
しかし　私の意見は逆です
然而我並不這麼認為
かえって権威は下がると考えます
我認為那樣做反而會削弱學生會的權威
なぜなら　生徒会の核である　生徒会長と副会長が持つ
因為加入教師審查相當於剝奪了學生會的核心權力
生徒会役員の任命権を　剥奪することだからです
即會長與副會長的學生會成員任命權
そもそも　生徒会において
從根本來講 在學生會裡
最も生徒の羨望と尊敬を　集めるのは
最受到學生們的景仰和尊重的
選挙で選ばれた生徒会長と　副会長です
恰恰是透過選舉產生的會長和副會長
熾烈な選挙戦を勝ち抜き　その地位を　勝ち取った２人だからこそ
正因為他們能夠在激烈的選舉戰中脫穎而出
学園から多くの権限を　与えられているのです
他們才被學校賦予了各式各樣的權力
生徒会役員の任命権は　その最たるものと言えるでしょう
而學生會成員的任命權可以說是重中之重
その権限を　部分的とはいえ
哪怕僅僅只是一部分
教師に渡すのは　いかがなものでしょうか
但將任命權移交給教師真的合適嗎
それは　今の生徒会は　教師の手を借りなければ
這不是在說如今的學生會能力不足
自らの威厳を守れないと言っている　ようなものではないでしょうか
只有透過借助教師的力量才能維護自身的威嚴嗎
この学園は　生徒の自治を重んじています
我們的學校十分看重學生內部的自治
生徒会に大きな裁量権が　与えられているのもそのためです
學生會正是因此才能夠掌握很大的裁量權
もし生徒会役員の選定に
如果在學生會成員的任命中
教師の査定が　加わったらどうなるでしょうか
加入教師的審查 會變成什麼樣子呢
会長と副会長は　自らが見込んだ生徒を
會長與副會長將無法再自由招攬
自由に生徒会に加えることが　できなくなるでしょう
自己看重的學生
先生方のお墨付きを得た　役員の加入を
同時對於得到老師認可的學生
拒むことも　できなくなるでしょう
又無法隨意拒絕
よし　落ち着いて話せてるな
很好 冷靜地說出來了
完璧だ
完美
谷山の主張とアーリャの主張　どちらにも理はある
谷山的主張和艾莉的主張各有其理
今のところ五分五分か
現在大概五五開吧
谷山　これは俺の入れ知恵じゃないぞ
谷山 這些和我可都沒關係哦
全部アーリャの言葉だ
全都是艾莉自己想到的
ご清聴　ありがとうございました
感謝大家的傾聽
では　質疑応答に移ります
那麼接下來是提問回答環節
はい
我提問
どうぞ
請
先ほど私が述べたように
就像我剛剛說過的
近年は立候補した生徒全員が
近年來參選的學生
役員になれているのが実情です
全部都成為了學生會成員是事實
それで問題が起きていないのなら　かまわないのではないでしょうか
既然沒有出現問題 那有什麼關係嗎
質の低下を防ぐためにも
為了防止學生會成員的品質下降
先生方の目を入れなければと　考えますが
我也認為應該有教師來把關
それを決めるのは生徒会長と　副会長の２人であるべきでしょう
是否由教師把關 應該由會長與副會長來決定
自分たちの実力不足を認め
他們認為自己能力不足的時候
教師に助けを求めるのも　一つの決断です
去尋求教師的幫助也是一種選擇
しかし　それは　私たちが決めることではありません
但這不是我們該決定的事
相手を見誤っていたのが　お前の失敗だよ
你的失敗在於你找錯了對手
お前の相手は最初から　アーリャだったのに
從一開始你的對手就是艾莉
俺の方ばかり見ていた
但你卻只看到了我
さて　どう動く
那麼 你要怎麼辦
では
那麼
その会長と副会長が　暴走したらどうするのです
如果學生會長和副會長肆意妄為的話怎麼辦呢
それは…
這…
でも九条さん　部外者だしな
不過九条畢竟是從外面來的
転入生に　学園のこと分かるのかな
一個轉學生能弄清楚學校的事情嗎
やっぱり谷山さんでしょ
果然還是選谷山吧
チッ　やってくれたな
真有本事啊
サクラか
竟然找暗樁
どうなんです
所以該怎麼辦呢
あれ　今　何て
剛才她說什麼來著
早く　早く答えなくちゃ
得快點回答才行
でも　何を
但是該回答什麼
よく頑張った　あとは任せろ
你已經足夠努力了 之後就交給我吧
失礼
不好意思
質疑の途中ですが　ここからは　俺が引き継がせてもらいます
抱歉辯論中途突然加入 之後就由我來進行回答
長くしゃべったから　喉やられちゃったのかなあ
說了這麼多 喉嚨啞掉了吧
まったく
真是的
普段からしゃべらないから　こうなるんだぞ
都怪你平常不怎麼說話才會這樣的
えっと　それじゃあ喉やっちゃった　相棒のためにも
那為了我喉嚨都啞掉了的搭檔
さっさと終わらせたいと　思うんですが
就趕緊結束這場辯論會吧
そもそもこれ以上　議論って必要ですかね
說起來 這件事到底有辯論下去的必要嗎
あの剣崎会長を選んだ時点で
大家既然已經選擇了劍崎會長
皆さんの気持ちは　固まっているのでは
也就意味著大家心裡都已經有了想法
皆さんご存じのとおり
眾所周知
剣崎会長は　クラスでも　目立たない劣等生でした
劍崎會長在班級裡原本是不起眼的差生
この際　はっきり言っちゃいますけど
在這裡我就放開來說了
先生方のお墨付きなんて　絶対もらえないような
那時的他是絕對不可能得到老師們認可的
クソ陰キャでした
超級死社恐
しかし　剣崎会長は努力しました
但是劍崎會長付出了努力
成績を上げ　男を磨き
提升自己的成績 磨練自己的氣質
陰キャ劣等生から
從一個內向的差生
堂々たる生徒会長候補へと　変身したのです
搖身一變成為了受人景仰的學生會長候選人
皆さんも　そんな彼を応援したいと　思ったんじゃないですか
大家當時不也想要支持這樣的他嗎
剣崎会長が　生徒会長になれたのは
劍崎會長能夠成為會長靠的正是這種
どんな生徒でも　熱意さえあれば
只要有一番熱情 不管是怎樣的學生
生徒会役員になれるという　仕組みがあったからです
都有機會成為學生會成員的制度
もう一度聞きます
現在我再一次發問
これ以上　議論は必要ですか
還有必要繼續辯論下去嗎
何だか　いきなり後輩にいじられて
不知道為什麼突然被學弟拿來開玩笑
びっくりしたが
讓我有點措手不及
もう質疑がないようなら
既然沒有其他疑問了的話
これから最終弁論に移るが
那就進入最終辯論階段
建議者　よろしいか
提議方 可以嗎
ちょっ　さやっち？
沙也親？
アーリャ
艾莉
はーい　降参しまーす
好好 我們投降
建議者の案は否決ということで　それでいいと
那就是說提議方的提案得到否決 可以嗎
ああ　いいっす　いいっす
沒問題
いやあ　うちの沙也加が　どうもお騒がせしました
哎呀 我們家沙也親給大家添麻煩了
それでは　議案は否決
那麼 提案被否決
学生議会を閉会します
本次學生議會正式閉會
では　お願いしますね　政近くん
那就拜託了 政近
ああ　任せろ　有希
好 交給我吧 有希
あの２人を見た時
第一次見到他們兩個的時候
理想的な２人だと思った
我就覺得他們是理想的一對
全幅の信頼をもって　背中を支え合う関係
互相擁有著完全的信任 同時又相互支持著對方
ああ　あの２人は誰よりも強い絆で
他們兩個之間一定締結著比任何人
結ばれているのだと
都要堅實的紐帶
あれに勝てないのは　もうしかたがないと
所以贏不過他們倆也是沒有辦法的事情
少しの羨望と共に　諦めることができた
帶著些許的羨慕 我得以放下了自己的念想
だから
所以
あの２人を見た時
看到他們兩個的時候
裏切られたと思った
我覺得自己被背叛了
待ちなさい
等一下
何で
為什麼
どうしてあなたが
為什麼是你
久世さんと周防さんは　唯一無二の２人だったのに
明明久世和周防是絕無僅有的一對
あの２人だから　私は…
因為是他們兩個 我才…
私は　諦めたのに
我才能夠放下
どうして
為什麼
何か言いたいことがあるなら
如果有什麼想說的
全部言えばいいわ
就全部說出來吧
私に　何かを言う資格なんて　ありません
我沒有說任何話的資格
本当にバカみたいです
我真像個笨蛋
勝手に信じて　憧れて
自說自話地相信 自說自話地仰慕
勝手に裏切られたと思って　八つ当たりして
自說自話就認為自己被背叛 還為此而發火
全部私の独りよがりだったのに
明明全都是我自己的一廂情願罷了
いたいた
找到了
派手に泣いちゃってえ
又自己一個人哭了
ごめんね　九条さん
抱歉啦 九条同學
ここは　もうアタシに任せてくれていいから
這裡交給我就好了
えっと…
那個…
いいの　いいの
沒事的沒事的
ねっ　お願い
拜託了
谷山さん
谷山同學
久世くんが　なぜ私を選んでくれたのか
儘管我也不清楚為什麼
それは　私にも分からないわ
久世會選擇和我搭檔
でも私は　その意志に　応えたいと思っているの
但是我想回應他的這份期待
だから　頑張るわ
所以我會盡我的全力
いつかあなたにも　認めてもらえるように
總有一天會獲得你的認可
それだけ
我的話說完了
いやあ　いい子だね　九条さん
九条同學為人真好啊
そうでしょうね
是啊
久世さんが　選んだ人だもの
畢竟是久世選擇的人
落ち着いたら　くぜっちや九条さんに
冷靜下來了 就去和久世親還有九条同學
謝りに行こうね
當面道歉吧
私も付き合うからさ
我會陪著你的
兄上もまだまだ甘い
老哥還是太天真了
兄上が　その気になれば
只要他想的話
こんな茶番　すぐに終わらせられただろうに
明明馬上就能阻止這種鬧劇
まあ　いい
不過也好
あの程度であれば　所詮　私の敵ではない
他們若是只有這點本事 那根本不是我的對手
その甘さが　遠からず　その身を滅ぼすだろう
在不遠的將來 他們終將因為這份天真自取滅亡
そう思わないか
你不這麼認為嗎
そうでしょうか
真的如此嗎
政近様もアリサ様も　大変ご立派だったと思いますが
我認為無論是政近大人還是艾莉莎大人都相當出色
綾乃
はい
在
分かってない　分かってないよ
你是不懂啊 完全不懂
不敵に　余裕たっぷりに　何だったら目元に影も加えて
目中無人 一臉從容 最好還要給眼睛加上陰影
ムダに上から目線で評価を下す
帶著優越感居高臨下地評論
これは強キャラ感を演出する　重大な要素なんだよ
這些都是表現強敵的重要元素啊
申し訳ございません
非常抱歉
わたくしの勉強不足でした
請原諒我的無知
まったく　しっかりしてよ
真是的 你要好好做啊
何のためにクソ暑い音響照明を
不然你以為我為什麼要接下這種
引き受けたと思ってるのさ
熱死人的音響照明的工作
僭越ながら　一つよろしいでしょうか
雖然有些僭越 但我能問一句嗎
なに
什麼事
その強キャラ演出というのは
這個強敵的演出
最終的に負ける側の人間が　やるものではないでしょうか
一般不都是最終要輸的人才會有的嗎
あと　先ほども申し上げましたが　調光室は飲食厳禁です
還有 我之前也提醒過 控制室內禁止飲食
綾乃　片づけよっか
綾乃 收拾一下吧
かしこまりました
遵命
谷山さん　言ってたの
谷山同學她說了
あなたと有希さんは　唯一無二のペアで
你和有希是絕無僅有的一對
「憧れてた」って
是她仰慕的對象
「だから諦めたんだ」って
所以她才能夠放下
私　頑張るわ
我會努力的
あなたが私と　立候補することを選んだのは
我會證明你和我一起參加競選
間違いじゃなかったって
這個選擇沒有錯
いつか谷山さんに　認めてもらえるように
總有一天 我會向谷山同學證明這一點
そうだな　俺も頑張るよ
是啊 我也會努力的
ねえ　聞いてもいいかしら
那個 我能問一下嗎
何で有希さんじゃなくて
為什麼你會和我一起參加競選
私と立候補することを選んだの
而不是有希
俺が　有希と生徒会をやったのは
我會和有希一起參選
あいつの頼みを　断り切れなかったからだ
是因為我拒絕不了她的請求
あいつの目標を応援したい　そういう思いもあった
雖然我也有想要支持她的想法
だけど一番は
不過最大的理由
やっぱり後ろめたさ　だったんだろうな
果然還是源自我的內疚吧
後ろめたさ？
內疚？
だからかな　いつもどこか息苦しかったのは
或許正因如此 我才一直有一種壓抑的感覺
夢とか目標とか　そういうものに　一生懸命な周りの人間に比べて
比起周圍為了夢想或是目標拚盡全力的人
自分の原動力って　ロクでもねえなあ　なんて
我覺得我的動力實在是搬不上檯面
いつも自虐的なことばかり　考えてたよ
一直抱著自虐一樣的心態
陰の副会長なんて　呼ばれてたけどさ
雖然他們都稱呼我為影子副會長
結局のところ　表舞台に　立ちたくなかっただけなんだよ
但其實只是因為我不想出現在台前罷了
でも　今回は違う
但是這次不一樣
自分の意志で　副会長を目指すと決めたんだ
以成為副會長為目標是我自己的決定
お前と　一緒に
和你一起
だから　まあ　有希と比べるとかじゃなくてさ
所以說 不是說把你和有希相比
何というか　その　何だ　そんな感じ
該怎麼說來著 反正就是這樣
そこは　もう少し
不過我倒是希望
はっきり　言ってほしかったのだけど
你能把這部分說得更直接些
うっせ
煩人
笑ってんじゃねえか　言わねえよ
你這不是在笑嗎 我才不說
つうか　お前はどうなんだよ
說回來你又是怎麼回事
何が
什麼
お前は　何で俺と立候補するんだよ
你為什麼和我一起競選
あら　そんなの簡単よ
那很簡單
Потому что это ты.
何だそりゃ
什麼意思啊
そろそろ帰りましょうか
差不多該回去了
はいはい
悉聽尊便
そういえば久世くん　アレはどういうこと
說起來久世 那是怎麼回事
アレ
什麼
私の胸のサイズが　どうとか
我的胸部大小什麼的
アレね
那個啊
ああ　その　知り合いの女の子が　前にそんなことを言ってて
那什麼 有認識的女生之前聊過那個話題
いや　そいつがアーリャは　Ｅカップくらいだって…
她說艾莉大概是E罩杯什麼的…
Почти правильно.
差不多對了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino
ギリ？
差不多？
掌心傳來的振動 變成了我小小的勇氣
我不太喜歡顏文字 但只要一想到是你發來的 就心跳不已
記得有人曾經跟我說過 不能馬上回覆對面的訊息
但我耍不了那種心機
…我喜歡你啊 ah ah ah ah
我愛上了你 你大概還沒有發現吧
群星璀璨的夜裡 帶著樸素的願望 CHE.R.RY
指先で送る君へのメッセージ
指尖傳遞給你的訊息